Repository: MahirAbbas/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Legacy/pinsec/hardware.po
Languages: zh_cn

source: Hardware
zh_cn: 硬件

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: There is the Pinsec toplevel hardware diagram :
zh_cn: 这是 Pinsec 顶层硬件图：

source: The RISCV is a 5 stage pipelined CPU with following features :
zh_cn: RISCV 是一款 5 级流水线 CPU，具有以下特性：

source: Instruction cache
zh_cn: 指令缓存

source: Single cycle Barrel shifter
zh_cn: 单循环桶式移位器

source: Single cycle MUL, 34 cycle DIV
zh_cn: 单周期 MUL、34 周期 DIV

source: Interruption support
zh_cn: 中断支持

source: Dynamic branch prediction
zh_cn: 动态分支预测

source: Debug port
zh_cn: 调试端口

source: A flexible topology
zh_cn: 灵活的拓扑结构

source: High bandwidth potential
zh_cn: 高带宽潜力

source: Potential out of order request completion
zh_cn: 潜在的无序请求完成

source: Easy methods to meets clocks timings
zh_cn: 满足时钟时序的简单方法

source: The Pinsec interconnect doesn't introduce latency cycles.
zh_cn: Pinsec 互连不会引入延迟周期。

source: In Pinsec, all peripherals implement an APB3 bus to be interfaced. The APB3 choice was motivated by following reasons :
zh_cn: 在 Pinsec 中，所有外设均实现 APB3 总线进行接口。选择 APB3 的原因如下：

source: Very simple bus (no burst)
zh_cn: 非常简单的总线（无突发）

source: Use very few resources
zh_cn: 使用很少的资源

source: Generate the RTL
zh_cn: 生成 RTL

source: To generate the RTL, you have multiple solutions :
zh_cn: 要生成 RTL，您有多种解决方案：

source: You can download the SpinalHDL source code, and then run :
zh_cn: 您可以下载 SpinalHDL 源代码，然后运行：

source: Or you can create your own main into your own SBT project and then run it :
zh_cn: 或者您可以在自己的 SBT 项目中创建自己的 main，然后运行它：

source: Currently, only the verilog version was tested in simulation and in FPGA because the last release of GHDL is not compatible with cocotb.
zh_cn: 目前，由于 GHDL 的最新版本与 cocotb 不兼容，因此仅在仿真和 FPGA 中测试了 verilog 版本。
